Cooperativa di negozi di musica

Ci sono vari negozi di supporti fisici contenenti musica.
Per ritardare il loro inevitabile fallimento decidono di fare un sito che permetta di browsare in un colpo solo tutti i loro database.

Va quindi implementato questo caso d'uso:

Utente va sul sito unico, fa la ricerca

Il sito passa via SOAP la ricerca ai singoli servizi negozio

I servizi negozio rispondono

Il sito presenta i risultati della query all'utente



I negozianti devono poter aggiungere e rimuovere album dai loro database pollabili dal sito unico. Lo fanno attraverso un comando da console, per simulare il caso d'uso in cui questo comando venga aggiunto ad un infrastruttura di database già presente.